hallo liebe Zuschauer wir sind heute am
Rosentaler Platz in Berlin und heute
fragen wir die Leute mal was war der
schlechteste Film den sie gesehen haben
los
geht's ist euch nicht kalt ne do schönes
Wetter gr oder so glaub
ich schon fast Sommer in Berlin ja wir
sind
optimistisch und zwar möchte ich gerne
wissen was ist der schlechteste Film den
ihr je gesehen habt der schlechteste
Film den ich gesehen habe
boah ist eine gute
Frage weiß ich
nicht ich guck keine schlechte
F ich habe so viele schlechte Filme
meinem Leben
gesehen der schlechteste Film der erste
Tat mit David David striso ja ja der war
schrecklich
warum weil er das für
kunsthäl was er da macht aber das keine
Unterhaltung mehr ist und es aber auch
keine Kunst ist sondern einfach nur noch
Schrott
dasever ich nicht der ist richtig
scheiße wovon handelt er nichts ich
glaub so ein Bachelor und es macht so
ein bisschen paar Filme nach aber
insgesamt ist es einfach richtig
schlecht aber so schlecht dass Leute die
schlechte Filme mögen ist auch schon
schrecklich finden ich weiß welchen Film
ich extrem schlecht fand den fandest du
superer
Tom CR tomorrow blaa wie
den warum fandest du den furchtbar we es
einfach viel zu abgedreht war ich k ganz
anderen Shark n heißt der richtig
schlecht da geht um Haifische die mehr
oder weniger fliegen
könen der ist wirklich richtig richtig
schlecht vermutlich Knockout das ist so
ein
japanischer Trash Film
was war daran so schlecht der war
unglaublich
blöd und der hatte so eine blöde
Mischung aus die wollten so ein bisschen
Magie schaffen mit so komischen Momenten
und das war aber laublich schlecht
gespielt
und es hat überhaupt nicht funktioniert
um auf den schlechtesten Film in diesem
Jahr zurückzukommen Interview weil
mega ich war mega enttäuscht ja ich war
richtig
entäuscht schon nicht mehr wizig ne vor
allem so dumm einfach dummwitzig also so
dass ich sag okay ist nicht me mit ist
einfach nicht witzig also h echt mer
erwartet von J Franco Sin City 2 fand
ich richtig enttäuschend wenn ich
ehrlich bin ja also es war ein 3D das 3D
war richtig schlecht gemacht der Plot
war auch richtig lächerlich im Gegensatz
zum ersten Film war echt schlecht ja ich
glaube die meisten Fortsetzungen sind
einfach meistens schlecht weil wenn der
erste Film richtig gut war kommt man
dann nicht wieder ran ich glaub
Fortsetzung ist meistens das
schlechteste was du machen kannst andere
Erwartungen ja hast du ein Beispiel ja
du Kinderfilm Madagaskar 2 war der
Horror
ne ich B ich bin im Kino bin im Kino
rausgegangen und ich war den ersten fand
ich super ich liebe Animationsfilme aber
der zweite ich bin wirklich nach ein
halben Stunde rausgegangen we ich so
schlecht fand also pass auf ich habe
gestern Abend was ganz schlechtes
gesehen das nennt sich ich weiß nicht
Fernsehsendung das heißt der belor das
ist richtig schlecht wie wär es wenn du
da mal mitmachst wann war das letzte Mal
dass ihr im Kino wart und mittendrin
rausgegangen seid weil so schlecht war
das ist mir noch nie passiert doch ich
war kurz davor aber das ist auch den
Film den ich gerade sagen warte nur mir
fällt Derin Name nicht ein aber es ging
halt um so eine Frau und eigentlich war
das Ende schon bis zur Hälfte besieget
und es lief noch zwei Stunden weiter wo
wir schon wussten was ist und ich warß
dass ich gesagt habe ich will raus ich
will jetzt raus ich will jetzt raus habe
ich mich irgendwann meinem Schicksal
ergeben mit meiner Tüte Popcorn einach
so den
gemacht meintest du wo die selbst ihren
Tod vortäuscht ja ja wie heißt ja g Girl
g Girl heiß nicht gucken
scheiße ich hat meine Gulaschsuppe mit
ins Kino und hab alles ausgeschüttet und
bin schnell abgehauen aber nicht aber
nicht weil der Film schlecht war ist
euch doch auch schon mal passiert klar
immer mit der gol und du fandst Tom
Cruise einfach
scheiße ich
glaub Punkt gebracht es liegt am
Schauspieler glaube ich nicht unbedingt
am Film wenn jetzt der Hauptcharakter
wer gewesen wä wä der Film cool gewesen
wie heißt er R Gosling R Gosling gewesen
wä dann wä der Film total geil gewesen
was ist dein Lieblingsfilm oh
der sieben Leben mag ich richtig gern
von der ist richtig schön und Benjamin B
den mag ich auch sehr ja we das sind mal
diese überfliege die hat jeder schon mal
geguckt aber die sind so schön ein
Lieblingsfilm ja die die französischen
Filmen von truf und Romer und auch die
Filmen von W Wenders ja z. der himel
über Berlin und Bari Texas und ja also
du guckst viele Filme ja ja liebst du
Filme ja und alle Til Schweiger Filme
Til Schweiger finde ich grundsätzlich
ganz gut obwohl ich ihn persönlich als
Mensch gar nicht mag also ich mag z.B wo
Fred ganz gerne finde ich cool und seine
Rolle hier im AD find ich auch ganz hier
im Tatort find ich finde ich ganz cool
es revolutioniert das ganze mal ein
bisschen ja also ich mag die ganzen
Klassiker also Mulan Rouge Dirty Dancing
Greece ich liebe die ganzen Filme
romantischen ja liebe ich dann sag uns
doch was dein Lieblingsfilm ist oh das
ist ganz einfach Empire strikes back
also wie heißt das auf Deutsch Imperium
schlä genau
warum ich bin großer Science Fiction Fan
und ja finde ich toll das be ja ja liebe
Zuschauer das war es mit unserer
heutigen Episode easy German wir hoffen
sehr es hat euch gefallen und jetzt seid
ihr dran denn wir wollen von euch wissen
was ist der schlechteste Film aller
Zeiten der schlechteste Film den ihr je
gesehen habt schreibt es uns bitte in
die Kommentare und wir freuen uns schon
sehr auf diese Diskussion bis zum
nächsten Mal
[Musik]